एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
इस दुनिया में आए हुए एक महीना बीत चुका है
...
ठीक है, बाकी की जानकारी मैं आप पर छोड़ता हूँ।
समझ गया।
मुझे लगा था कि आपको मिठाई पसंद है।
क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
तुम आजकल ज्यादा शांत हो गए हो।
मुझे लगा कि आपकी तबीयत ठीक नहीं है।
मैं ठीक हूँ...
अच्छी बात है।
ठीक है।
चल दर।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मुझे ओगामी के बारे में ऐसा महसूस होगा...
उन्होंने मौके पर ही अपना फैसला लिया।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह हम पर भरोसा करता है।
अगली बार मैं आप सबके लिए एक और मिलन समारोह आयोजित करूंगा ।
ओगामी, तुम अद्भुत हो।
हैं?
इसमें अविश्वसनीय क्या है?
अरे, कुछ नहीं। बस,
जिस गति से आप सौदा पूरा करते हैं, वह अद्भुत है।
आपको ऐसा लगता है?
मुझे तो सब कुछ पहले जैसा ही लग रहा है।
हमेशा की तरह व्यापार...
वैसे, आप ऐसे क्यों बात कर रहे हैं
जैसे आपका इससे कोई लेना-देना ही नहीं था?
हैं?
क्या हमने मिलकर यह अनुबंध हासिल नहीं किया था?
मुझे आप पर पूरा भरोसा है।
साथी।
(नए साल की पार्टी की तस्वीर)
क्या मैं आखिरकार...
धीरे-धीरे इस दुनिया का मैं बनता जा रहा हूँ?
दूसरी दुनिया के ओगामी के लिए यह अकल्पनीय है ।
मेरी मूल दुनिया के ओगामी...
क्या मैं उसे फिर कभी नहीं देख पाऊँगी?
"प्यार की शुरुआत 'अगर' की दुनिया में होती है"
(एपिसोड 4)
ठीक है, मैं चलता हूँ।
कानो।
हाँ?
आप सातो-सान के यहाँ जा रहे हैं, है ना?
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ।
हैं?
लेकिन आज तकनीकी पक्ष पर अंतिम चर्चा है ।
मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
वह शायद सिर्फ अच्छा व्यवहार कर रहा है।
अच्छा व्यवहार कर रहे हो?
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
चल दर।
ठीक है, हम चर्चा के अनुसार आगे बढ़ेंगे।
अंत में...
इस स्क्रीन पर...
अगर आप कुल राशि के लिए एक फ़ील्ड जोड़ सकें तो बहुत अच्छा होगा ।
भी...
समग्र रंग योजना...
मुझे थोड़ी और रोशनी चाहिए।
अह...
- अगर हम ऐसा करें तो...
- हमें इसकी बहुत सराहना होगी।
ठीक है... मैं समझ गया।
यदि हम विनिर्देशों में बदलाव करते हैं...
कीमत में भी बदलाव आएगा।
यह सिर्फ एक मामूली बदलाव है।
यदि हम
समय सीमा बढ़ाए बिना इस सुविधा को अभी जोड़ दें...
हमें
इसे संभालने के लिए और अधिक लोगों को नियुक्त करना होगा।
इसलिए लागत में वृद्धि अपरिहार्य है।
एक...
इसमें लगभग इतना अतिरिक्त खर्च आएगा।
हम्म...
आपके क्या विचार हैं?
अच्छा, उस स्थिति में...
यार... मुझे तो सालों से इस तरह से पसीना नहीं आया था ।
देखा? मैंने कहा था ना।
वह लड़का तो बस अच्छा व्यवहार कर रहा था।
हाँ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने
इस स्तर पर संशोधन करने के लिए कहा।
शायद उसने सोचा होगा कि आखिरी मिनट में इस मुद्दे को उठाकर वह इसे पारित करवा सकता है ।
और इसका सबूत यह है... कि आप
उस बेहद परेशान करने वाले बदलाव पर सहमत होने ही वाले थे, है ना?
मैंने
तकनीकी विभाग से बात करने से पहले ही यह सोच लिया था...
मैं
आंतरिक डिजाइन का काम खुद ही संभाल सकता हूँ।
आंतरिक डिजाइन का काम किस तरह का सेल्सपर्सन करता है?
हाँ, यह सच है, लेकिन...
क्योंकि यह तुम हो...
मुझे लगा था कि तुम
सातो-सान की मांगों के आगे झुक जाओगे।
जैसा मैंने सोचा था, बिल्कुल वैसा ही हुआ।
तुम मुझे बता सकते थे।
जैसे ही उसे पता चला कि वह
एक नौसिखिया विक्रेता से बात कर रहा है...
मुझे पता था कि सातो-सान
अनुचित मांगें करेंगी।
लेकिन आखिरकार हमने
कीमत बढ़ा ही दी, है ना?
यह सच है।
आप सेल्स टेक हैं।
आपका काम मेरी सहायता करना है।
अरे हां।
क्योंकि हमने सफलतापूर्वक सौदा पूरा कर लिया है...
आइए कल जश्न मनाएं।
एक उत्सव?
यह सही है।
अपनी जगह पर।
हैं?
हम्म?
मेरा घर?
अपनी जगह।
यह मेरे घर पर ही क्यों होना चाहिए?
बड़ी बात क्या है?
इसके अलावा, हमने यहां पहले भी बारबेक्यू किया है।
मैंने तो उसे अपने घर में भी आने दिया...
इस दुनिया का "मैं"।
क्या गलत?
आप ऐसा नहीं करना चाहते?
ऐसा नहीं है कि मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
वैसे... क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
ज़रूर।
मेरे एक रिश्तेदार ने मुझे एक बहुत बड़ा बक्सा भेजा।
मैं इसे अकेले पूरा नहीं कर सकता।
मुझे पूरा यकीन है कि तुम इसे पूरा कर लोगे।
मैं इसे आपके साथ साझा करना चाहता था।
ठीक है।
यहाँ।
मैंने इसे आपके लिए ग्रिल किया है।
- नहीं, नहीं, तुम खाओ।
- मुंह खोलो।
- आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
- चलो ना।
कैसा है?
गर्मी है!
हम्म?
आप क्या कहेंगे?
यह स्वादिष्ट है...
देखा? मैंने कहा था ना।
ठीक है।
यहाँ।
- नहीं, मेरा मुंह भरा हुआ है।
- चलो, खोलो।
- ठीक है।
- चलो।
वास्तव में मैं ठीक हूंंं।
हम्म।
स्वादिष्ट।
तो यह सच है। अच्छी गुणवत्ता का मांस खाने
से पेट फूलने की समस्या नहीं होती।
बिल्कुल नहीं।
यह क्या है?
आज रात...
यह सिर्फ मांस के बारे में नहीं है।
ताइयाकी?
रूसी रूलेट ताइयाकी।
क्या कॉलेज के बच्चे ऐसा ही नहीं करते?
यह मजेदार है, है ना?
आइए खेलते हैं।
इनमें से एक बहुत ही तीखा है।
यह पेनल्टी शूटआउट है।
ओह, माफ कीजिए, लेकिन मुझे असल में मसालेदार खाना पसंद है।
- बिलकुल नहीं।
- यह सच है।
ओगामी, आपका क्या कहना है?
मैं इसे सहन नहीं कर सकता...
तो क्या ओगामी ही एकमात्र ऐसा खिलाड़ी नहीं है
जो पेनल्टी गेम खेल रहा है?
- तुमने मुझे फंसाया।
- नहीं, मैंने नहीं फंसाया।
तुमने खुद अपनी कब्र खोदी है।
अचानक मुझे घबराहट होने लगी है।
मुझे बिल्कुल भी घबराहट नहीं है।
सच में?
तो ठीक है...
मैं इसे ले लूंगा।
तो मैं इसे ले लूंगा...
ठीक है।
क्या आप खाने के लिए तैयार हैं?
तैयार...
बहुत तीखा!!
मैं जानता था।
आह...
आह्ह्ह...
ओगामी, तुम तो बिलकुल ही हास्यास्पद हो।
आपने मुझे फंसा दिया है।
नहीं, नहीं, नहीं।
तुम सीधे इसमें फंस गए।
मैंने ऐसा नहीं सोचा था...
आह...
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं
तुम्हारे साथ इस तरह हंस पाऊंगा।
कभी सोचा भी नहीं था?
हम हमेशा से ऐसे ही रहे हैं।
"इस दुनिया से आया हुआ मैं" निश्चित रूप से रहा है।
मुझे यह बात पूरी तरह समझ नहीं आई, लेकिन...
मुझे उम्मीद है कि मैं
हमेशा तुम्हारे साथ इसी तरह हंसता रह सकूंगा।
हैं?
क्या... क्या?
मुझे हमेशा आपके साथ रहना है।
आपने अभी जो कहा...
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मुझे लगता है कि आप कह सकते हैं कि मैं आपका पीछा कर रहा हूँ।
आप मुझे अपना जवाब बाद में दे सकते हैं।
सुबह।
शुभ प्रभात।
यह एक सपने जैसा है।
मैं ओगामी के बहुत करीब हूं,
जिनकी मैं हमेशा से प्रशंसा करता रहा हूं...
लेकिन इससे भी
कुछ अधिक होने की संभावना है।
अगर हालात ऐसे ही चलते रहे तो...
मैं आखिरकार
ओगामी के बराबर स्तर पर आ सकता हूँ।
आप सेल्स टेक हैं।
आपका काम मेरी सहायता करना है।
ओह, ओगामी।
शिबाउरा कंस्ट्रक्शन के मूल्य उद्धरण के बारे में
...
ओह,
सर्वर विस्तार वाला, है ना?
क्या आपने मेरे द्वारा बनाए गए संस्करण में संशोधन किया?
मैंने किया।
वह कीमत बहुत अधिक थी।
आपको कुछ कह देना चाहिए था।
अगर मैंने किया होता तो यह जल्दी हो जाता।
हैं?
इसकी चिंता मत करो।
यह ठीक है,
मैं यहाँ हूँ।
सब ठीक है क्योंकि तुम यहाँ हो...?
मेरी मूल दुनिया के ओगामी...
वह हमेशा मेरे साथ बहुत सख्त रहते थे...
यह कीमत बहुत कम है।
हैं?
क्या यह कीमत उचित नहीं होनी चाहिए?
किसी चीज की कीमत अधिक है या
कम, यह तय करना आपका काम नहीं है।
यह निर्णय ग्राहक ही लेता है।
लेकिन अंत में वह हमेशा खुद ही इसकी जांच कर लेता था ।
और मुझे आमने-सामने बताओ कि समस्या क्या थी।
उद्धरण को संशोधित करें।
मैं इसे आप पर छोड़ रहा हूँ।
मैं
उस दुनिया के ओगामी के बारे में अभी क्यों सोच रहा हूँ?
अविश्वसनीय।
टोमिओका?
क्या चल रहा है?
ओह।
यह कुछ भी नहीं है.
मैं कल की बिक्री बैठक के लिए सामग्री तैयार कर रहा था ।
ओगामी-सान के बिक्री आंकड़े...
पागल हैं।
वह
बाकी सब लोगों से दुगुना कमा रहा है।
बिलकुल नहीं, यह दोहरा नहीं हो सकता।
यह सिर्फ इस महीने की बात नहीं है।
देखना।
पिछले महीने भी।
और उससे एक महीने पहले।
आखिर वो ये सब कैसे कर लेता है...?
यह
मेरी मूल दुनिया से इतना अलग क्यों है?
क्या उन्होंने हाल ही में कोई बड़ा सौदा किया है?
ज़रूरी नहीं।
वह बहुत सारे खातों का प्रबंधन कर रहा है।
सिर्फ खातों की संख्या...
इसके अलावा, क्या ओगामी-सान
आपसे प्यार नहीं करते, कानो-सान?
हैं?
कानो-सान, वह आपको पूरी तरह से अपने लिए पा चुका है।
क्या वह पूरी तरह से अपने लिए ही था?
अच्छा, इस बारे में सोचो।
जब भी उनकी
आपसे मुलाकात हो, कानो-सान,
चीजें काफी सुचारू रूप से चलती हुई प्रतीत होती हैं
, है ना?
आखिरकार, आप तकनीकी पृष्ठभूमि वाले एक सेल्सपर्सन हैं ।
उस दुनिया के ओगामी...
उन्होंने मुझे कभी बैठकों में नहीं ले जाया।
ओगामी-सान ने भी इसका जिक्र किया था।
उन्होंने कहा, "कानो के होने से
सौदे बहुत तेजी से पूरे होते हैं। वह बहुत मददगार हैं।"
यह हो सकता है...
मेरी दुनिया के ओगामी ने
मुझे इसलिए नहीं लिया क्योंकि...
अब आप एक विक्रेता हैं।
तकनीकी क्षेत्र में नहीं।
उन्होंने मुझे विक्रेता के रूप में स्वीकार किया?
तो, इस दुनिया में "मैं" का मतलब...
अब तक के सभी अनुबंधों के लिए...
वह ओगामी के साथ हुई सभी बैठकों में उपस्थित रहा है।
मेरी मूल दुनिया में,
आम तौर पर,
पहले क्लाइंट मीटिंग के लिए मैं ओगामी को चुनूंगा ।
लेकिन उसके बाद मैं अकेला रह गया।
दूसरे शब्दों में,
क्या वह जानबूझकर
मुझे सब कुछ खुद संभालने दे रहा था?
हैं? कानो।
आप अभी तक घर नहीं गए?
ओह... मुझे कुछ काम निपटाने थे।
मैं भी आपसे यही सवाल पूछने वाला था।
इवासे, क्या तुम पहले ही नहीं चले गए थे?
खैर, मैं बस...
मैं अपने घर की चाबियां ऑफिस में भूल गया।
अब मैंने उन्हें कहाँ रख दिया?
हैं?
आप इतने खुश क्यों दिख रहे हैं?
अरे, आप बता सकते हैं?
बात ये है कि मैं बस...
यह मेरी गर्लफ्रेंड को देखने के बाद आया।
और उसने मुझे यह दिया!
अरे, क्या वो...
यह एक दुर्लभ
चॉकलेट है, जो जाहिर तौर पर केवल एक ही स्टोर में मिलती है।
इसे पाने के लिए आपको लाइन में इंतजार करना पड़ेगा।
लो, एक ले लो।
यार, मैं...
मुझे बहुत प्यार महसूस हो रहा है।
जैसा मैंने सोचा था, बिल्कुल वैसा ही हुआ...
यह वही चॉकलेट है जो
ओगामी ने मुझे उस दिन दी थी।
क्यों?
आप ठीक होगे।
यहाँ आपके लिए।
यह चॉकलेट है।
आपको पसंद आया ना?
क्या आप अपनी डेस्क पर ढेर सारी चीजें नहीं रखते?
तो वापस...
अगर वह मुझे खुश करने के लिए मुझसे मिलने के लिए इतनी मेहनत करे ...
सारा बोझ खुद उठाने की कोशिश मत करो।
इस रफ्तार से चलते रहे तो आप खुद को पूरी तरह से थका देंगे।
वह बहुत सख्त है।
और वो बिल्कुल भी दोस्ताना नहीं थे।
मुझे लगा कि उसने मुझसे उम्मीद छोड़ दी है।
लेकिन...
वह व्यक्ति जिसने हमेशा मुझ पर विश्वास किया...
अब आप एक विक्रेता हैं।
तकनीकी क्षेत्र में नहीं।
वह ओगामी उसी दुनिया से था।
मैं उस दुनिया के ओगामी को फिर कभी देखे बिना आगे नहीं बढ़ना चाहता ।
यदि संभव है तो...
मुझे वह व्यक्ति बनने दो
जो ओगामी का ठीक से सामना कर सके।
कानो!
ओगामी...?
तुम ठीक हो?
क्या हुआ...?
क्या?
मैंने तुम्हें इतनी रात को मंदिर में प्रवेश करते देखा ।
मुझे डर था कि कुछ
हो सकता है, इसलिए मैंने तुम्हारा पीछा किया।
क्या चल रहा है?
उम... कौन सा?
कौन सा?
नहीं।
क्षमा मांगना।
एक...
हाँ।
मैं ठीक हूँ।
हैं?
मुझे मत बताओ...
क्या तुम इतने नशे में हो कि मुश्किल से खड़े हो पा रहे हो?
अगर आप चल नहीं सकते, तो घर जाने के लिए टैक्सी बुला लें।
वह ठंडा रवैया...
क्या यह इसी दुनिया का ओगामी है?
यह दुनिया?
मैं वापस आ गया हूं।
(अगला एपिसोड)
सब ठीक है।
([वास्तविक दुनिया] ओगामी की दयालुता)
तुम यह कर सकते हो।
(अकिहितो को एहसास होता है...)
यह क्या है...?
स्ट्रॉबेरी दूध।
कितना अनाड़ी, फिर भी कितना दयालु।
(अकिहितो को
ओगामी के लिए अपनी भावनाओं का एहसास होता है, लेकिन...)
यह सरासर अन्याय है।
मुझे आखिरकार समझ आ गया है कि मैं कैसा महसूस करता हूँ।
लेकिन मैं उसे यह बात कभी नहीं बता सकती।